    # res.partner: a partner is a physical or legal entity. It can be a company, an individual or even a contact address. (Docu de odoo capitulo 8)

    Basicamente este seria el  modelo (res.partner) donde estaria los clientes.

    res.users (no olvidar la 's'), es el modelo donde estan los usuarios de odoo, todos los users son partner pero no todos los partner son user.

    res.partner
        ||
        ||  Hereda a:
        \/
    res.users


    ###Tener mucho cuidado con la ruta de la API